ダウンロードありがとうございます！

このデータはMikuMikuDnace用データです。
このモーションデータを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関して
一切の責任を負いません。

標準・準標準ボーンを使用してます。
改変・一部使用OKです。

大きく足を上げる箇所は破綻しないよう調整してください。

全体的に足が重なりやすいです。
ツールなどを使って調整しない場合は足IKを位置角度補正で外側に離して調整してください。
(足IK親でも可)

【楽曲】
初星学園 「Fighting My Way」
https://youtu.be/T1GK55fsIhw?si=Om0UwAymp8it-O8g

【トレース元】
https://youtu.be/YAjiUETyNTY?si=yTh2W6N4rwMUf7d2

【禁止事項】
・再配布
・商用利用
・必須ボーンがないモデルでの使用
・R-18、グロ、紳士向け動画、公序良俗に反した動画への使用
・政治的、宗教的利用
・リッピングデータとの併用


2025/08/15　黍

連絡先
https://wavebox.me/wave/az7die51tv5l4ml0/

8/19　モーション修正
　　　不要な表情モーフ削除
　　　readme更新